# Профессиональная валка и спил деревьев в Крыму – Вам сюда! #

Нужно быстро и качественно спилить аварийное дерево, выполнить кронирование или убрать пень? Наша профессиональная команда это то, что вы ищете! Конечно, вы можете нанять таджиков или выполнить все сами, но в этом случае очень велика вероятность повреждения имущества, или, к сожалению, тяжелым травмам. Наша хорошо обученная команда выполнит работу любой сложности. Все, что вам нужно, набрать наш номер: 
**8978 016 65 72**

Мы работаем по бригадному принципу без посредников, что даёт нам возможность предлагать вам более низкие цены, чем у конкурентов на большие объёмы работ. При этом вся работа выполняется с гарантией сохранности имущества. 

# Наши услуги: #
- Валка и спил деревьев.
- Удаление ветвей. Например: для расчистки линий электропередач.
- Кронирование деревьев.
- Удаление пней. У нас есть отличная пенько дробильная машина.
- Аренда автовышки.

# Цены #
Наша дружная бригада выполнит работы любой сложности, используя современное оборудование. В нашем распоряжении свыше десятка бензопил, автовышки, пенько дробильные машины, страховочное оборудование.

| Вид работ                                       | До 40 см           | До 60 см      | Свыше 60 см     |
| ------------------------------------------------| :----------------: | :------------:| :-------------: |
| Коронирование, спиливание сухих веток           | 800 руб.           | 1000 руб.     | от 1500 руб.    |
| Спилить дерево целиком без использования оттяжек| от 1000 руб.       | от 1800 руб.  | от 3000 руб.    |
| Спилить дерево целиком с использованием оттяжек | от 2500 руб.       | от 3000 руб.  | от 4000 руб.    |
| Спилить дерево по частям без подвешивания частей| от 4000 руб.       | от 6000 руб.  | от 8000 руб.    |
| Спилить дерево целиком с подвешиванием частей   | от 6000 руб.       | от 9000 руб.  | от 12000 руб.   |

Цены предоставлены для ознакомления. Зачастую из-за многих факторов цена работы будет дешевле или дороже. Для уточнения цены, позвоните по телефону **8 (978) 016 65 72**. Наш бригадир – ** Владимир Игоревич **, сразу же ответит на ваш звонок и скажет о стоимости работ.

# География #
Занимаемся валкой, коронированием деревьев по всему Крыму: Алушта, Бахчисарай, Белогорск, Джанкой, Евпатория, Керчь, Саки, Севастополь, Симферополь, Феодосия, Ялта и т.д.

